### Висновки

У результаті аналізу графа та виконання алгоритмів обхідності в глибину (DFS) та обхідності в ширину (BFS) було виявлено наступні маршрути між станціями метро:

- **BFS**: 
  - Шлях з **Parque Oeste** до **Loranca**: 
    ```
    ['Parque Oeste', 'Universidad Rey Juan Carlos', 'Móstoles Central', 'Pradillo', 'Hospital de Móstoles', 'Manuela Malasaña', 'Loranca']
    ```

- **DFS**: 
  - Шлях з **Parque Oeste** до **Loranca**: 
    ```
    ['Parque Oeste', 'Alcorcón Central', 'Parque Lisboa', 'Puerta del Sur', 'San Nicasio', 'Leganés Central', 'Hospital Severo Ochoa', 'Casa del Reloj', 'Julian Besteiro', 'El Carrascal', 'El Bercial', 'Los Espartales', 'El Casar', 'Juan de la Cierva', 'Getafe Central', 'Alonso de Mendoza', 'Conservatorio', 'Arroyo Culebro', 'Parque de los Estados', 'Fuenlabrada Central', 'Parque Europa', 'Hospital de Fuenlabrada', 'Loranca']
    ```

### Порівняння результатів

Обидва алгоритми виявили різні маршрути між станціями, що підкреслює характерні особливості кожного з них:

1. **BFS** надає більш прямолінійний маршрут через найближчі сусідні станції, уникаючи зайвих обходів. Цей алгоритм підходить для знаходження найкоротших шляхів у графах з рівними вагами.

2. **DFS**, навпаки, проходить через більше станцій і виявляє довший маршрут, оскільки досліджує глибину графа, а не сусідні станції. Це може призвести до виявлення більш віддалених станцій, але шлях виявляється більш складним.

### Висновок

Отримані результати демонструють, як вибір алгоритму впливає на маршрут у графі. BFS зазвичай призводить до коротших шляхів, тоді як DFS може давати довші і складніші маршрути, залежно від структури графа. Це підтверджує, що кожен алгоритм має свої переваги та недоліки, які необхідно враховувати при роботі з графами.

Ці спостереження підкреслюють важливість вибору відповідного алгоритму в залежності від конкретних цілей дослідження графа.
